# Hillel_lesson9
Домашнее задание к уроку 9

1. Приведите практические  примеры классов (2-3 примера), объектов этих классов, методов и аттрибутов данных классов.
2. Сделайте класс Worker, в котором будут следующие public поля - name (имя), age (возраст), salary (зарплата). Создайте объект этого класса, затем установите поля в следующие значения (не в __construct, а для созданного объекта) - имя 'John', возраст 25, зарплата 1000. Создайте второй объект этого класса, установите поля в следующие значения - имя 'Вася', возраст 26, зарплата 2000. Выведите на экран сумму зарплат Ивана и Васи. Выведите на экран сумму возрастов Ивана и Васи.
3. Сделайте класс Worker, в котором будут следующие private поля - name (имя), salary (зарплата). Сделайте так, чтобы эти свойства заполнялись в методе __construct при создании объекта (вот так: new Worker(имя, возраст) ). Сделайте также public методы getName, getSalary.Создайте объект этого класса 'Jack', возраст 25, зарплата 1000. Выведите на экран произведение его возраста и зарплаты.
4. Сделайте класс User, в котором будут следующие protected поля - name (имя), age (возраст), public методы setName, getName, setAge, getAge. Сделайте класс Worker, который наследует от класса User и вносит дополнительное private поле salary (зарплата), а также методы public getSalary и setSalary. Создайте объект этого класса 'Ivan', возраст 25, зарплата 1000. Создайте второй объект этого класса 'Alex', возраст 26, зарплата 2000. Найдите сумму зарплат Ivan и Alex. Сделайте класс Student, который наследует от класса User и вносит дополнительные private поля стипендия, курс, а также геттеры и сеттеры для них.
5. Создайте класс Session - оболочку над сессиями. Он должен иметь следующие методы: создать переменную сессии, получить переменную, удалить переменную сессии, проверить наличие переменной сессии.
